For:

Es un Bucle compuesto de tres partes, una inicial donde se define una variable,
la siguiente parte se ingresa un condicional que será quien delimite hasta
dónde debe correr el proceso, y la última parte es un incremental.

&&:

Es el equivalente en lógica a la palabra "y", para que un argumento sea verdadero
por completo tanto lo que antecede a "y" como lo que precede deben ser verdaderos.
Con que uno solo de los componentes del argumentos sea falso
hace que todo el argumento lo sea.

||:

Es el equivalente a "o", para que arroje verdadero basta con que uno solo de
sus componentes sea verdadero. Para que sea falso es necesario que todos
los componenetes del argumento sean falsos.

!:
Representa la negación o el opuesto a lo que anteceda.